# Курсовая работа по объектно-ориентированному программированию
В рамках курсовой реализованы классы и функции, благодаря которым, пользователь может получить информацию с известного
сайта по подбору вакансий hh.ru. В результате использования функционала данного приложения-курсовой пользователь получает 
топовые вакансии по интересующим его критериям.


## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [HeadHunterAPI](https://dev.hh.ru/?ysclid=m39tdq9ftw904944859)
- [SkyPro](https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-lesson/135680/theory/7) **<Урок по гиту. Шаг 7>**

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Клонируйте проект с помощью команды:
```sh
git clone https://github.com/Vladlrnv/coursework_2.git 
Установите библиотеку requests
```


Инструкция:
```typescript
Воспользуйтесь модулем main.py, ответьте на вопросы терминала и получите результат.
```

## Разработка
Разработка велась под чутким руководством наставников и в дружеской обстановке.

### Требования
Требования - только хорошее настроение во время установки и использования

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, ознакомьтесь: [Хабр](https://habr.com/ru/articles/593529/)
```sh
Но если вы уже знакомы, то сами знаете как все сделать.
```

### Запуск HH сервера
Чтобы запустить "HHApi" воспользуйтесь:
```sh
Ничем. Он всегда и везде будет работать.
```

## Тестирование
Наставник Ренат сказал, что в данной курсовой работе тесты - дело функциональное, поэтому можно их не писать


## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Это курсовая работа. Имеет ценность только до сдачи, позднее - код не будет нужен.
Случайный пользователь, не стоит искать хозяина проекта и пытаться отправить репорт.

## FAQ 
Ждет заполнения

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы постичь тонкости ООП и возможно добавить проект в свое портфолио, если будет время на его доработку.

## To do
- [x] Написать крутой код
- [x] Добавить крутое README
- 
## Команда проекта
Если вы удивите нас тем, что этот код не работает - то мы сами вас найдем.

- [telegram](Здесь в дальнейшем можно сделать бота для отзывов на код) — Телеграм бот для связи с командой разработки: 

## Источники
Формат взят из урока SkyPro,
для учеников могу посоветовать ознакомиться для Reamde уроком по гиту, 7 раздел.